Что делать
Построить 5 графиков по выбранным данным.
Графики должны быть различных видов и использовать хотя бы 2 из рассмотренных на занятии библиотек.
Для каждого описать, какого типа переменные участвуют в визуализации, какова её цель (например, посмотреть на корреляцию двух величин или на распределение значений)
и почему выбрали именно такой тип графика.

Откуда брать данныеМожно взять свой датасет или воспользоваться одним из приведенных ниже:

https://www.kaggle.com/tmdb/tmdb-movie-metadata