1. Посчитайте среднее время жизни пользователей, которые выставили более 100 оценок. 
Под временем жизни понимается разница между максимальным и минимальным значением столбца timestamp для данного значения userId

2. Дана статистика услуг перевозок клиентов компании по типам (см. файл с кодом занятия). Необходимо сформировать две таблицы:
- таблицу с тремя типами выручки для каждого client_id без указания адреса клиента
- аналогичную таблицу по типам выручки с указанием адреса клиента
Обратите внимание, что в процессе объединения таблиц данные не должны теряться.
По заданию 2 - проверьте результат, который у вас получается после объединения таблиц. 
Он должен содержать все данные из исходных таблиц new messages

3. В задаче сквозной аналитики вам предоставили данные по местоположению пользователей. 
Т. е. для каждого user_id известна последовательность координат (широта/долгота), когда они требовались приложению для полноценной работы. 
Как бы вы добавили эти сведения в таблицу визитов и покупок?
В задании 3 дайте комментарии в свободной форме. Никакого точного ответа у задачи нет (при такой постановке)



